Repository: et0614/mlogger
Catalog: server/MLS_Mobile/Resources/i18n/TCResource.*.resx
Languages: ja

# Act_Aircraft_Combat
source: Aircraft, combat
ja: 戦闘機

# Act_Aircraft_InstrumentLanding
source: Aircraft, instrument landing
ja: 飛行機着陸

# Act_Aircraft_Routine
source: Aircraft, routine
ja: 飛行機

# Act_Automobile
source: Automobile
ja: 自動車

# Act_Basketball
source: Basketball
ja: バスケットボール

# Act_Calisthenics
source: Calisthenics/exercise
ja: エクササイズ

# Act_Cooking
source: Cooking
ja: 調理

# Act_Dancing
source: Dancing, social
ja: 社交ダンス

# Act_FilingSeated
source: Filing, seated
ja: 座位ファイル作業

# Act_FilingStanding
source: Filing, standing
ja: 立位ファイル作業

# Act_HandlingBags
source: Handling 50 kg (100 lb) bags
ja: 50kg程度の荷物運搬作業

# Act_Heavy
source: Heavy
ja: 重い機械作業

# Act_HeavyLimbMovement
source: Seated, heavy limb movement
ja: 着席中の激しい手作業

# Act_HeavyVehicle
source: Heavy vehicle
ja: 大型車両

# Act_HouseCleaning
source: House cleaning
ja: 清掃

# Act_Lifting_Packing
source: Lifting/packing
ja: 運搬・梱包

# Act_Light
source: Light (electrical industry)
ja: 軽い機械作業

# Act_Of_Seated
source: Seated, reading, or writing
ja: 座位読み書き

# Act_PickAndShovelWork
source: Pick and shovel work
ja: シャベルによる掘削作業

# Act_Reclining
source: Reclining
ja: リクライニング

# Act_Sawing
source: Sawing (table saw)
ja: のこ引き

# Act_Seated_quiet
source: Seated, quiet
ja: 座位安静

# Act_Sleeping
source: Sleeping
ja: 睡眠

# Act_Standing_relaxed
source: Standing, relaxed
ja: 立位安静

# Act_Tennis
source: Tennis, single
ja: シングルテニス

# Act_Title_Driving
source: Driving/Flying
ja: 運転

# Act_Title_LeisureActivities
source: Miscellaneous Leisure Activities
ja: レジャー

# Act_Title_MachineWork
source: Machine work
ja: 機械作業

# Act_Title_OccupationalActivities
source: Miscellaneous Occupational Activities
ja: 専門作業

# Act_Title_OfficeActivities
source: Office Activities
ja: 事務作業

# Act_Title_Resting
source: Resting
ja: 休息

# Act_Title_Walking
source: Walking
ja: 歩行

# Act_Typing
source: Typing
ja: キーボード作業

# Act_WalkingAbout
source: Walking about
ja: 歩行

# Act_Wrestling
source: Wrestling, competitive
ja: レスリング

source: Basketball
ja: バスケットボール

# Clo_AnkleLengthAthleticSocks
source: Ankle-length athletic socks
ja: 足首丈運動用靴下

# Clo_Boots
source: Boots
ja: ブーツ

# Clo_Bra
source: Bra
ja: ブラジャー

# Clo_CalfLengthSocks
source: Calf-length socks
ja: ふくらはぎ丈靴下

# Clo_Coveralls
source: Coveralls
ja: カバーオール

# Clo_DoubleBreastedThick
source: Double-breasted (thick)
ja: 厚手ダブルジャケット

# Clo_DoubleBreastedThin
source: Double-breasted (thin)
ja: 薄手ダブルジャケット

# Clo_FullSlip
source: Full slip
ja: フルスリップ

# Clo_HalfSlip
source: Half-slip
ja: ハーフスリップ

# Clo_KneeSocks_Thick
source: Knee socks (thick)
ja: 膝丈厚手靴下

# Clo_LongSleeveDressShirt
source: Long-sleeve dress shirt
ja: 長袖ドレスシャツ

# Clo_LongSleeveFlannel
source: Long-sleeve flannel shirt
ja: 長袖フランネルシャツ

# Clo_LongSleeveLongGownThick
source: Long-sleeve long gown (thick)
ja: 厚手長袖ロングガウン

# Clo_LongSleeveLongWrapRobeThick
source: Long-sleeve long wrap robe (thick)
ja: 厚手長袖ロングラップローブ

# Clo_LongSleevePajamasThick
source: Long-sleeve pajamas (thick)
ja: 厚手長袖パジャマ

# Clo_LongSleeveShirtDressThick
source: Long-sleeve shirtdress (thick)
ja: 厚手長袖シャツドレス

# Clo_LongSleeveShirtDressThin
source: Long-sleeve shirtdress (thin)
ja: 薄手長袖シャツドレス

# Clo_LongSleeveShortWrapRobeThick
source: Long-sleeve short wrap robe (thick)
ja: 厚手長袖ショートラップローブ

# Clo_LongSleeveSweatShirt
source: Long-sleeve sweatshirt
ja: 長袖スウェットシャツ

# Clo_LongSleeveThick
source: Long-sleeve (thick)
ja: 厚手長袖セーター

# Clo_LongSleeveThin
source: Long-sleeve (thin)
ja: 薄手長袖セーター

# Clo_LongUnderwearBottoms
source: Long underwear bottoms
ja: ズボン下

# Clo_LongUnderwearTop
source: Long underwear top
ja: 長袖下着上

# Clo_MensBriefs
source: Men's briefs
ja: パンツ

# Clo_Overalls
source: Overalls
ja: オーバーオール

# Clo_Panties
source: Panties
ja: ショーツ

# Clo_Pantyhose_Stockings
source: Pantyhose/stockings
ja: パンティーストッキング

# Clo_Sandals_Thongs
source: Sandals/thongs
ja: サンダル

# Clo_Shoes
source: Shoes
ja: 運動靴

# Clo_ShortShorts
source: Short shorts
ja: 短パン

# Clo_ShortSleeveDressShirt
source: Short-sleeve dress shirt
ja: 半袖ドレスシャツ

# Clo_ShortSleeveHospitalGown
source: Short-sleeve hospital gown
ja: 院内着

# Clo_ShortSleeveKnit
source: Short-sleeve knit sport shirt
ja: 半袖運動着

# Clo_ShortSleevePajamasThin
source: Short-sleeve pajamas (thin)
ja: 薄手半袖パジャマ

# Clo_ShortSleeveShirtDressThin
source: Short-sleeve shirtdress (thin)
ja: 薄手半袖初ドレス

# Clo_ShortSleeveShortRobeThin
source: Short-sleeve short robe (thin)
ja: 薄手半袖ショートローブ

# Clo_SingleBreastedThick
source: Single-breasted (thick)
ja: 厚手シングルジャケット

# Clo_SingleBreastedThin
source: Single-breasted (thin)
ja: 薄手シングルジャケット

# Clo_SkirtThick
source: Skirt (thick)
ja: 厚手スカート

# Clo_SkirtThin
source: Skirt (thin)
ja: 薄手スカート

# Clo_Sleeveless
source: Sleeveless/scoop-neck blouse
ja: 袖なしスコープネックブラウス

# Clo_SleevelessLongGownThin
source: Sleeveless long gown (thin)
ja: 薄手袖なしロングガウン

# Clo_SleevelessShortGownThin
source: Sleeveless short gown (thin)
ja: 薄手袖なしショートガウン

# Clo_SleevelessSweatVestThick
source: Sleeveless vest (thick)
ja: 厚手袖なし毛糸ベスト

# Clo_SleevelessSweatVestThin
source: Sleeveless vest (thin)
ja: 薄手袖なし毛糸ベスト

# Clo_SleevelessThick
source: Sleeveless, scoop neck (thick), i.e.,jumper
ja: 厚手袖なしスコープネックジャンパー

# Clo_SleevelessThin
source: Sleeveless, scoop neck (thin)
ja: 薄手袖なしシャツドレス

# Clo_SleevelessVestThick
source: Sleeveless vest (thick)
ja: 厚手袖なしベスト

# Clo_SleevelessVestThin
source: Sleeveless vest (thin)
ja: 薄手袖なしベスト

# Clo_Slippers
source: Slippers (quilted, pile lined)
ja: スリッパ

# Clo_StraightTrousersThick
source: Straight trousers (thick)
ja: 厚手長ズボン

# Clo_StraightTrousersThin
source: Straight trousers (thin)
ja: 薄手長ズボン

# Clo_Sweatpants
source: Sweatpants
ja: スウェットパンツ

# Clo_Title_DressAndSkirts
source: Dress and Skirts
ja: ドレスとスカート（膝丈）

# Clo_Title_Footwear
source: Footwear
ja: 靴下

# Clo_Title_ShirtsAndBlouses
source: Shirts and Blouses
ja: シャツとブラウス

# Clo_Title_SleepwearAndRobes
source: Sleepwear and Robes
ja: 寝衣

# Clo_Title_SuitJacketsAndVests
source: Suit Jackets and Vests
ja: スーツジャケットとベスト

# Clo_Title_Sweaters
source: Sweaters
ja: セーター

# Clo_Title_TrousersAndCoveralls
source: Trousers and Coveralls
ja: ズボンとカバーオール

# Clo_Title_Underwear
source: Underwear
ja: 下着

# Clo_TShirt
source: T-shirt
ja: Tシャツ

# Clo_WalkingShorts
source: Walking shorts
ja: 膝上丈パンツ

# Cooling
source: Cooking
ja: 調理

# Dancing
source: Dancing, social
ja: ダンス

# Driving_Aircraft1
source: Driving/Flying: Aircraft, routine
ja: 運転：飛行機

# Driving_Aircraft2
source: Driving/Flying: Aircraft, instrument landing
ja: 運転：飛行機着陸

# Driving_Aircraft3
source: Driving/Flying: Aircraft, combat
ja: 運転：戦闘機

# Driving_Automobile
source: Driving/Flying: Automobile
ja: 運転：自動車

# Driving_Heavy
source: Driving/Flying: Heavy vehicle
ja: 運転：大型車両

# Exercise
source: Calisthenics/exercise
ja: 運動

# HeavyLimbMovement
source: Seated, heavy limb movement
ja: 着席中の激しい手作業

source: House cleaning
ja: 清掃

# Mw_HandlingBags
source: Machine work: Handling 50 kg (100 lb) bags
ja: 50kg程度の荷物運搬作業

# Mw_Heavy
source: Machine work: Heavy
ja: 激しい機械作業

# Mw_Light
source: Machine work: Light (electrical industry)
ja: 軽い機械作業

# Mw_Sawing
source: Machine work: Sawing (table saw)
ja: のこ引き

# Mw_ShovelWork
source: Machine work: Pick and shovel work
ja: シャベルによる掘削作業

# Of_FilingSeated
source: Office Activities: Filing, seated
ja: オフィス作業：座位ファイル作業

# Of_FilingStanding
source: Office Activities: Filing, standing
ja: オフィス作業：立位ファイル作業

# Of_Lifting
source: Office Activities: Lifting/packing
ja: オフィス作業：運搬・梱包

# Of_Seated
source: Office Activities: Seated, reading, or writing
ja: オフィス作業：座位読み書き

# Of_Typing
source: Office Activities: Typing
ja: オフィス作業：タイピング

# Of_Walking
source: Office Activities: Walking about
ja: オフィス作業：歩行

# Rs_Reclining
source: Resting: Reclining
ja: 休息：リクライニング

# Rs_Seated
source: Resting: Seated, quiet
ja: 休息：座位安静

# Rs_Sleeping
source: Resting: Sleeping
ja: 休息：睡眠

# Rs_Standing
source: Resting: Standing, relaxed
ja: 休息：立位安静

source: Select activity
ja: 活動を選択

source: Select clothes
ja: 着衣を選択

# Tennis
source: Tennis, single
ja: テニス

# Walking_09
source: Walking: 0.9 m/s, 3.2 km/h, 2.0 mph
ja: 歩行：0.9 m/s, 3.2 km/h, 2.0 mph

# Walking_12
source: Walking: 1.2 m/s, 4.3 km/h, 2.7 mph
ja: 歩行：1.2 m/s, 4.3 km/h, 2.7 mph

# Walking_18
source: Walking: 1.8 m/s, 6.8 km/h, 4.2 mph
ja: 歩行：1.8 m/s, 6.8 km/h, 4.2 mph

# Wrestling
source: Wrestling, competitive
ja: レスリング
